「無差別格闘サオトメ流」蘭麻君，話せ
チャーン
「面倒道場」の茜ちゃん
ちょっと何よ？
「二人は親同士が決めた意味名付け」
勝手に決めるなよ，迷惑だわ
そして、「蘭麻君」には悩みの種
何すんで？
「水をかぶると女の
子になっちゃうんです」
喂，貓靜
早月女亂馬，看招啊
早月女亂馬
你都唔係好巴閉啫
我真係驚都未驚過啊
係咪咗咗？
係果然不愧係劍道界嘅新星呀
頭先你耍嗰幾招
祖越裏亂馬一定頂唔住㗎
佢直情做你嘅徒弟啊，都未夠班啊
呢層使乜你講啊？
我嘅九能劍法一定可以打低亂馬嘅
如果我打低咗祖越女亂馬
冇咗佢喺度阻頭阻勢
噉到時小茜同學同埋嗰個辮仔妹妹
就會做晒嗰個gifing㗎啦
嚟啦，阻咗
收手啊，小野，嚟啦
點解你射得咁亂進㗎？
對唔住啊
快啲啊
成日龜咁慢㗎
你估我…
你估我唔想快㗎咩？
得先得𠿪
哎吔…
你試下好似我噉樣啦，哎吔…
即刻綁住個圓球啊，邊度快到我？
唔好我我啦
等做真正嘅武術家
你要接受嚴格嘅訓練嘅
咁濕濕嘅訓練啊，算得乜嘢啊？
喂，老竇啊，你等埋啊，哎吔
我哋係顧自己先得㗎
有冇人啊？
唔該收郵包啦，嚟喇
唔該晒你喎，好識行啊
個郵包係邊個㗎？
係寄畀亂馬㗎喎，哎吔
係山賀喺中國嗰度寄嚟㗎，吓？
嗰個孖辮女山賀？
你好
話時話吖，自從嗰個山僕走咗之後呢
我哋屋企人的確係清淨好多
點解會噉𠻺？
係唔係炸彈嚟㗎？
哎吔，好cute啊
過嚟吖…
快啲畀我抱下
點解隻貓突然間會噉惡𠸏？
係三太送畀亂馬嘅禮物
所以一樣唔鍾意小西啩
懶又冇感，你真係好巴閉啊，老竇
你太可惡喇
啱喇，亂馬佢哋練完功返嚟喇
哎吔，有冇搞錯啊？
呢啲噉嘅都算做訓練咩吓？
我下次唔會聽你講㗎喇
想收買人命咩？
亂馬
喂，你又搞邊科啊嗬？
喂
貓
唔好啊，唔好嗌你啊
都唔知前世做咗乜喇，真係羞家啊
亂馬，你邊度似個男子漢㗎？
你同我講，都係你累成我噉㗎
你噉樣話，老手
哎吔，男男獸獸不親啊，你唔好攬住我
攬我第二個都肉酸啊
真係不知所謂，真係睇唔出喇
原來亂馬咁驚貓㗎喎
呢個悲劇應該由
嗰次練貓拳嘅突訓開始講起
學貓拳？
其實呢，係模仿貓嘅形態嘅一種拳法
所以簡稱「貓拳」
呢一套特別嘅訓練
就係將啲貓最鍾意食嘅魚肉卷放喺個身度
然之後將佢放落去一群餓貓度
唔好再講，我唔想再記返嗰件事啊
嗰陣時亂馬啱啱六歲
佢識得練呢種拳法
我當時係參考咗呢一本秘笈
所以先用呢種特訓嘅啫，邊本啊？
乜係呢本呀？
呢本書係幾百年前有一位高人所寫㗎喎
佢話貓拳訓練方法
係要將魚肉卷綁喺受訓練人嘅身上
然後就擗佢落一群餓咗好耐嘅貓度
其實呢本書係隱藏咗一個
非常之大整蠱嘅圈套嘅
祖雲兄
你揭開下一頁睇下就清楚晒㗎喇
前頁所講嘅方法純屬虛構，如有雷同
實屬巧合，你好？
你話咪好大整蠱啊？
我又中咗佢嘅計喇
你仲唔好講，你嗰陣時怯都係點啊？
我就唔使畀你害到真係無間啦
豈有此理啊
唔好啊，唔好埋嚟啊，你講句啦…
哎吔，真係慘啊
不過其實每個人都會有啲嘢驚㗎啦
你又幫詞聯盟？
我講事實吒嘛
哎吔…
停手啊
你愛佢啦，好驚啊，阿伯呀
我有辦法喇
我哋要令亂馬習慣下見多啲貓啊
你入嚟吖
救命啊…
你愛佢啊，唔好啊
係咪坐咗啊？
係
唔緊要喇，入嚟啦
收檔
哎吔
我見到有門口入嚟啊
你知唔知邊度有門口啊？
對唔住啊，哎吔，有啲咩事啊？
快啲講啦
大刀少爺啊，今次我嚟呢
係有好消息嘅
我終於可以查到你嘅死對頭
組月女聯盟有啲乜嘢弱點啊今次
只要你係集中攻擊佢嘅弱點
就一定可以打贏佢㗎
少爺啊，今次我咪做得好好啊
你好卑鄙啊
你當我蒼雷九龍大刀係咩人？
我堂堂男子漢，絕對唔會咁卑鄙無恥
攻擊人哋嘅弱點㗎
對唔住啊
係喇
佢嘅弱點係乜嘢呢？
你又話…
無論係咩弱點都好啦
只要堂堂正正噉樣向佢挑戰啊
就唔算係卑鄙㗎啦，講我聽啊
講畀我聽
係…
係噉𠸏
咩嚟㗎呢？
救命啊，烈馬，我係小西啊
我畀啲壞人捉咗啊
你快啲嚟體育館嗰度救返我啦
喂
你無啦啦整風噉嘢做乜啊？
一定係啲人搞搞震啦，唔使理佢咁多㗎
之不過…
陪你一齊發下神經啦，睇下吖
一個人都冇啊
亂馬啊
亂馬啊，救我啊
亂馬啊，快啲救我啊，我係小細啊
你喺度做乜鬼嘢？
你係邊個啊？
你究竟想點啊？
救我啊，獵馬
快啲救我啊
我就死喇，快啲救我啊，獵馬
救我啦
快啲啦
噉你快啲死啦
哎吔，你係邊個啊？
我就係幫九瀧世家做嘢嘅忍者
猿忍派嘅第15代傳人，猿忍助助
你今次中計喇，亂馬，猿忍助助？
係喇，睇住嚟啦
點解係小細碟咗落去𠸏？
喂，你冇嘢吖嘛？
你哋到底搞偏科啊
哎吔，真係奇怪喎
喂，兄台呀，你究竟想整邊個落去啊？
唔係啊
喂
你又點樣啊？
嘿，大佬啊，你究竟想搞邊科啊？
其…其實我係想…
好似…
好似噉啊
魚肉卷？
魚…
你覺得我呢個特別為你
而設嘅貓地獄點啊？
亂馬
你而家係咪驚到連嘢都唔識講呢？
你啊，真係冇鬼用啊
你呢個瘋人呢
你真係以為我會怕啲貓咩吓？
咩話？
你唔驚貓？
梗係唔驚啦
真係啲咁多都唔驚咩？
噉你驚唔驚我啊？
有冇少少驚噉啊？
一啲都唔驚我
一啲都唔驚，有冇搞錯啊？
我…我今次冇命喎
好喇，小細個，你走啦
哎吔…
睇你似乜鬼嘅樣啊，不知所謂啊
對唔住啊，快啲除鬼咗條裙啦
我裏便冇着㗎喎
平時又話自己咩叻…
而家睇你自己啦，變成咩樣啊？
睇你下次仲敢唔敢多事啊？
小生小姐…
乜嘢啊？
嗰邊…
唔去得嘅…
嗰邊乜嘢啊？
你係個男人嚟𠺢嘛
講嘢唔該你唔好吞吞吐吐呢
喵啊…
係喇，世伯啊，亂馬患咗胃貓症啊
唔知醫唔醫得返好㗎呢？
其實我已經好努力噉嘗試去醫佢㗎喇
有陣時，我試下綁啲魚肝喺佢身度
然之後放佢落一堆餓咗好耐嘅貓
我又試過綁啲鹹魚乾喺佢身度
我仲試過綁啲魚糕喺佢身度𠻹
我為咗呢個寶貝仔已經
試過好多唔同嘅方法㗎喇
細伯啊，真係辛苦晒你喇，嚟吖
唔好講咁多喇，食啲嘢先啦
雖然我一直不斷努力，但係好可惜
都冇法子阻止得到呢個
特別訓練所帶嚟嘅悲劇
你點解會養出老虎喺度㗎？
老虎都係貓科嚟啫，哎吔，老虎啊
係人都驚啦
行…行開啊，唔好掂我啊…
唔好啊
我叫做越女亂馬
到咗最後
如果佢嘅餵貓織係到一個極限嘅時候
你…
你係話極限？
佢就會扮貓叫
跟住佢又會不受控制㗎喇
噉之後又點啊？
發生咩事啊？
細伯啊
不祥之兆
亂馬可能有事發生都唔定
逝去的日子實在令人懷念，秋風捲殘葉
惹起愁懷
而家嘅景況真係有詩意咯
發生咩事啊？
咩事咁頻臨呢？
唔通呢啲就係世伯所講嘅貓拳嚟？
再做個計劃都應該進行得七七八八㗎喇喎
好，等我解決咗嗰個衰人亂馬
然之後呢，我就右手可以攬住小西同學
左手就可以攬住邊仔妹妹
哎吔，到時呢，我就勁過華倫天奴喇
哎吔，開心死我喇
發生咗咩事啊？
嘩，有好多貓啊
嘩，小西同學呀？
哎吔，我好鍾意你啊
我好鍾意你啊
小野冇可能㗎
哎吔
點解會係你㗎？
係小西同學喎
哎吔，小西同學，我好鍾意你啊
你究竟想點啊？
你發咗啲咩亂碼？
你今次死梗喇
亂碼
哦，點解會噉嘅呢？
上便嗰個咪好似係你同班同學嚟𠸏？
哦，唔清楚噃
喂，亂馬，你做乜嘢啊？
唔好喺上便落返嚟啦
喂，你聽唔聽到啊？
落返嚟啊
落返嚟啦
而家亂馬聽唔到你講嘅嘢㗎
仲有越女世伯、爸爸，你哋都嚟咗呀？
我嘅預感果然靈驗咗喇，世伯
你頭先話亂馬聽唔到我講嘢？
喂，乜解救啊？
當亂馬嘅餵貓症去到極限嘅時候
會有一種恐怖嘅感覺
佢為咗要逃避呢種感覺
佢自己亦會當自己係隻貓嚟
而家唯一可以喺呢個時候
馴服到亂馬嘅人
就係以前住喺我哋隔籬嗰個阿婆喇
可能因為嗰個阿婆可以畀
到温暖嘅感覺畀亂馬啦
噉樣，快啲去揾嗰個阿婆啦
嗰個阿婆已經出賣行乞班，噉點算啊？
冇計啦
一唯有等我親自出馬去試下先啦
為咗我個寶貝仔
會拋棄我嘅尊嚴嘅
而家負我真係比海仲要深啊
喂
乖仔，呢啲就係小貓草喇，嚟啦…
我覺得佢好似係火上加油噉喎，點解呢？
小貓草？
嘩，佢一啲都唔明白我嘅苦心㗎
佢好似越嚟越激動噉𠸏，點算好啊
爸爸？
今次就等我嚟啦，吓？
貓通常都係好鍾意小貓草嘅
只要有咗小貓草呢
就唔使怕嗰啲咩貓拳㗎啦，但係
點先至可以將啲小貓草畀烈馬啊？
而家最大嘅問題就係呢度囖，吓？
哎吔，而家情勢咁危急啊
一定要想辦法解決㗎
唔該你借把扇畀我吖
接住啦，亂馬
弊喇
做得好啊，小細
真不愧係我嘅乖女嚟啊
我自己都唔知道點解會變成噉
你個衰人亂馬，我唔會放過你㗎
大騷騷嘢啊，你冷靜啲吖，你受咗傷㗎
哎吔，你唔好阻住我啊
我唔可以放過佢𠸏，我要攞佢嘢
小西啊，你好犀利啊，搞咗咁耐
原來都係小西同學先至
搞得掂𠻹啊嘛，係喇
哎吔，你哋唔好噉講啦，怕咩喎？
大家都知㗎啦，係啊
你仲想伏喺度幾耐啊？
快啲起身啦，失禮死人啊
你…你個色狼
呢隻貓…
係山坡喺中國寄返嚟嘅禮物？
乜解救我喺度𠸏？
我記得我頭先畀一大堆貓圍住向我攻擊㗎
哎吔
雖然…
變態我…
色狼
我憎死你啊
Lai lai boy
笑顔の方がいいや
Lai lai boy，夢見ていてね
Lai lai boy
メソメソしてるよ
浮気しちゃうぞ
Lai lai boy
嗰個阿婆係誰啊？
中國3000年的秘法？
今年得300歲？
多得嘢，真係多得嘢，多